image collage:
1. en la tool el nombre del contenedor es collage 1 y en figma  image collage 1,tambien hay diferencia en el add item
2. como se mostraria el collage cuando esta seteado con 1 per row y tengo varios items agregados
4. confirmar como se veria el componente en dos columnas cuando solo tiene un item y yo cambio maximum image por row de 2 a 4, no hace nada ni reserva espacio o 
5 asumiendo que los tec

Then Only one item is added per row  

And Every row  contains an upper label indicating its order,  i.e:  First Row, Second Row etc.

Preguntas PDF componen

como funciona el default page number, aria label y aria live?